   
   在Java中，可以使用三种注释 1、行注释 以//开头   2、块注释 其内容包含在/*和*/之间   3、在块注释中可以使用一些一@
符号标识的指令
   保留字 在Java中有53个保留字 ，保留字就是Java语言的组成部分
   标识符定义标识符可以使用字母、下划线、$符号和数字，但是第一个字符不能使用数字  如果一个标识符表示的数据不需要或者
不能改变可以在其类型前使用final关键字
   整数 算数运算  +  ― *  / %  加减乘除取余 注意整数的除法和取余运算时，如果右运算为0，会产生错误
   增量与减量运算，前增量先执行增量在返回表达式的值 后增量是先返回表达式的值在执行增量 增量的运算与减量的运算类似
   位运算 与 运算，使用&运算符 当俩个二进制位数据都为1是返回1，否者返回0  ；或运算，使用 | 运算符，当两个二进制位数据有一
个为1是返回1，否则返回1  ；取反运算，用~运算符，当二进制数据为1 时返回0，为0时返回1；异或运算，使用^运算符，当两个
二进制位数据相同时返回0，不同时返回1.
   类型转化 分为两种情况 第一种 ：取值范围小转化为取值范围大的。代码 ：int x= 100； long y=x；  第二种大范围转化为
小范围，需要进行强制操作，代码： long x=100；int y=（int）x； 注意在进行强制操作时候注意，如果数据超出了目标类型的取值
范围，会进行截断操作数据内容会改变。
   
   
